Suurin guru, joka meillä on,
on rakkaus.
Sahaj-rakkaus...
Omistettu Hänen Pyhyydelleen Shri Mataji Nirmala Deville
Rakkauden korkein lähde
Isälläni oli tapana kysyä Minulta: Mistä Sinä unelmoit?
Sanoin: "Haluan tavata kaikki maailman etsijät.
Se on toiveeni – kaikkialla maailmassa, kaikissa maissa."
Tämä on siunaus, jonka saatte oman etsintänne kautta.
On tullut aika teidän kaikkien tulla jumalallisiksi.
Nauttia itsestänne. Saada muut nauttimaan teistä.
Jai Mangalamurti – Ylistys Shri Ganeshalle
Shri Ramdas, n. v. 1650
Teistä kaikista tulee oikein hyviä lapsia, eikö niin?
Tyttö: "Haluan syntymäpäiväsuukon, syntymäpäiväni kunniaksi."
Tänäänkö? Voi, paljon onnea syntymäpäivänäsi!
Nyt kaikki, jotka haluavat suukon – tulkaa vain.
Ja kaikki, jotka saivat jo suukon, menkäähän takaisin.
Seuratkaa vanhempianne, eikö niin?
Paolo on tulossa nyt.
Hän antoi Minulle suukon – te kaikki annoitte, eikö vain?
Ai, hän ei vielä antanut? Selvä sitten.
Kiitos – paljon kiitoksia teille kaikille. Jumala siunatkoon teitä.
Nyt näemme edessämme pieniä lapsia.
He ovat inkarnaatioita.
He ovat niitä, jotka tulevat johdattamaan ihmiskunnan
kohti suurta kehitystä.
Ihmiskunnasta on pidettävä huolta.